-Cha. -Huh?
-Cha. -Ya?
The one wearing the checked shirt is pretty cute.
Lelaki yang memakai kemeja berkotak-kotak itu sangat comel.
I like the other one.
Saya sukakan yang seorang lagi.
Dark and sweet. Exotic.
Hitam manis. Eksotik.
But, you already have Ardhan. Let me have one. Don't take all the boys.
Tapi awak dah ada Ardhan. Biar saya dapatkan seorang. Jangan ambil semua.
It's okay for me to admire another boy's looks once in a while.
Tak mengapa kalau saya nak cuci mata sekali-sekala.
It's just for a little bit.
Ia cuma sedikit.
He looks so sweet.
Dia nampak sangat manis.
Okay. Let me ask you this.
Okey. Biar saya tanya satu soalan.
Who is more handsome? Him or Ardhan?
Siapa yang lebih kacak? Dia atau Ardhan?
My boyfriend is more handsome, of course.
Sudah tentulah teman lelaki saya yang lebih kacak.
But if it's sweet looks, there's something about him.
Tapi kalau dari segi rupa manis, ada sesuatu tentang dia.
Karissa, one boy is enough. Don't try to get other boys' attention.
Karissa, seorang lelaki dah cukup. Jangan cuba curi perhatian lelaki lain.
You have to remember that you already have Ardhan.
Awak perlu ingat yang awak dah ada Ardhan.
Oh, my gosh. I really don't know how to continue this.
Aduh. Saya betul-betul tak tahu bagaimana nak teruskannya.
Don't try to get other boys' attention.
Jangan cuba curi perhatian lelaki lain.
-He's not... -One boy is enough!
-Dia tiada... -Seorang lelaki dah cukup!
Ardhan's not here! It should be okay.
Ardhan tiada di sini! Jadi tak mengapa.
Baby. When did you get here?
Sayang. Sejak bila awak ada di sini?
-She's doomed. -I've been here for a while.
-Habislah dia. -Saya dah ada di sini dari tadi.
Girls. When they see a handsome boy, their eyes go wide right away.
Perempuan memang begini. Apabila nampak lelaki kacak, mata terus terbeliak.
-Don't keep staring at him. -Hey!
-Jangan terus memandangnya. -Hei!
-A handsome boy is right here too. -No!
-Di sini juga ada lelaki kacak. -Tidak!
He left because of you.
Dia dah pergi kerana awak.
Don't blame me. He's not confident enough.
Jangan salahkan saya. Dia yang tak cukup yakin.
He's afraid that he's not as handsome as me.
Dia takut dia tak sekacak saya.
Babe, I'm sorry.
Sayang, saya minta maaf.
I was just looking. No emotions were involved.
Saya cuma tengok. Tiada perasaan yang terlibat.
"I'm disappointed with you. You messed around with me.
"Saya kecewa dengan awak. Awak dah main-mainkan saya.
Rather than having this broken heart,...
Daripada menanggung patah hati,
it's better for me to die."
lebih baik saya mati."
But, I'm on a diet.
Tapi, saya sedang berdiet.
So it's better that you give this to someone else.
Jadi lebih baik awak berikannya kepada orang lain.
Oh, yeah. And...
Oh ya. Dan...
you don't need to send gifts to my house anymore.
awak tak perlu hantar hadiah ke rumah saya lagi.
Fino.
Fino.
Zea isn't on the same level as you.
Zea berada di tahap berbeza daripada awak.
Zea is messing around with you.
Zea hanya main-mainkan awak.
Fino.
Fino.
Please, don't be reckless.
Tolonglah, jangan bertindak melulu.
I'm sorry for making you wait a long time.
Saya minta maaf kerana buatkan awak menunggu begitu lama.
I'll forgive you,...
Saya akan maafkan awak,
as long as you agree to join me on this rooftop.
tapi awak perlu bersetuju untuk temankan saya di bumbung ini.
Okay. I agree to join you.
Okey. Saya setuju untuk temankan awak.
Zea.
Zea.
Let's take a photo.
Jom ambil gambar.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Hey.
Hei.
Is it true?
Adakah ini benar?
Zea and Fino are dating now?
Zea dan Fino sedang bercinta?
I never thought that the Frog Prince fairy tale was real.
Saya tak sangka bahawa kisah dongeng Putera Katak betul-betul wujud.
Yeah. Zea's the princess. The Frog Prince is Fino.
Yalah. Zea ialah puteri. Putera Katak ialah Fino.
But, why didn't Zea just choose me?
Tapi kenapa Zea tak pilih saya saja?
Hey. Don't you already have Fiona?
Hei. Bukankah awak dah ada Fiona?
You haven't even made it happen with one girl,...
Awak belum berjaya menambat hati seorang gadis,
and you're going for another person.
tapi awak mahu mengejar gadis lain pula.
You frog.
Dasar katak.
-You're too confident. -Why are you calling me a frog?
-Awak terlalu yakin. -Kenapa awak panggil saya katak?
-You're so noisy. -Frog.
-Bising. -Katak.
Hey.
Hei.
Are you jealous?
Awak cemburu?
What are you saying?
Apa yang awak cakap?
Here you go.
Itu dia.
Good morning, Zea.
Selamat pagi, Zea.
Zea.
Zea.
Have you seen Fino's post?
Awak dah tengok apa yang Fino muat naik?
I haven't seen it yet. Why?
Belum. Kenapa?
Were you really alone on the rooftop with him, Zea?
Betulkah awak berdua-duaan dengan dia di bumbung, Zea?
Zea. I don't think I believe it. That edited, right?
Zea. Saya tak percaya. Itu telah diedit, betul tak?
So, what happened was...
Jadi, apa yang berlaku adalah...
Yesterday, he was being reckless and was going to kill himself.
Semalam, dia bertindak melulu dan mahu bunuh diri.
Because I broke his heart.
Kerana saya dah patahkan hatinya.
Seriously?
Awak serius?
See? That's because you all took the joke too far.
Nampak tak? Itu kerana gurauan kamu dah melampau.
I'm so sorry, Zea. I really didn't know Fino would be like that.
Saya minta maaf, Zea. Saya betul-betul tak sangka Fino akan buat begitu.
You took the joke too far. I already told you.
Awak yang bergurau secara melampau. Saya dah beritahu.
-But, you also agreed with it. -But, it was your idea!
-Tapi awak juga setuju dengannya. -Tapi itu idea awak!
But, the problem is that you also agreed with it!
Tapi masalahnya awak juga bersetuju dengannya!
-Don't blame each other. -Yeah, it's already happen.
-Jangan salahkan satu sama lain. -Ya, ia dah berlaku.
It's okay.
Tak mengapa.
Oh, my gosh, Ares.
Ya Tuhan, Ares.
That's just Fino's little trick to mess around with Zea.
Itu hanyalah helah Fino untuk kenakan Zea.
Why would he go and say he was going to kill himself?
Kenapa pula dia nak beritahu yang dia mahu membunuh diri?
What a loser.
Memang tak guna.
This is going to be dangerous for Zea.
Ini akan berbahaya untuk Zea.
First, he'll try to pretend to commit suicide.
Mula-mula, dia akan cuba berpura-pura bunuh diri.
And he could do more than that to Zea.
Kemudian, dia boleh buat benda yang lebih teruk daripada itu pada Zea.
We can't let this happen.
Kita tak boleh biarkan ini berlaku.
This is about Zea.
Ini tentang Zea.
Zea,...
Zea,
who is the most beautiful and smart person...
iaitu orang yang paling cantik dan bijak...
and an asset of this school.
serta aset sekolah ini.
Don't let this happen, Ares.
Jangan biarkannya berlaku, Ares.
Just say you're jealous because Fino can get Zea.
Cakap saja yang awak cemburu kerana Fino boleh dapatkan Zea.
"Jealous."
"Cemburu."
I'm a gentleman. I won't use any trick like that.
Saya seorang lelaki budiman. Saya takkan gunakan helah seperti itu.
Come on.
Saya pergi dulu.
-Is he not going to ask us too? -I don't know.
-Dia tak nak ajak kita juga? -Saya tak tahu.
Let's go.
Jom pergi.
Zea.
Zea.
How could you?
Sanggupnya awak?
Just because Fino likes you, you did whatever you pleased...
Mentang-mentanglah Fino sukakan awak, awak buat sesuka hati...
and made him wait in the cafeteria that long?
dan buat dia tertunggu di kafeteria begitu lama?
Unacceptable.
Ia tak boleh diterima.
What does this have to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Do you like Fino? I support you.
Awak sukakan Fino? Saya sokong awak.
Fighting.
Berusahalah.
That's so gross if I'm with him. Zea, I like Ares.
Gelinya kalau saya bersama dia. Zea, saya sukakan Ares.
That's why I never gave any hope to other boys.
Sebab itulah saya tak pernah beri harapan kepada lelaki lain.
Got it?
Faham?
Stop the bus, sir.
Hentikan bas, encik.
All of you get out.
Kamu semua keluar.
I'm going to talk with him, just the two of us.
Saya nak bercakap berdua dengan dia.
Ser, you haven't been picked up yet?
Ser, awak masih belum dijemput?
Not yet.
Belum.
Ser, look at this.
Ser, cuba tengok.
Serra.
Serra.
You're my friend.
Awak adalah kawan saya.
I don't want to lose you.
Saya tak nak kehilangan awak.
Okay, I'll get going. See you.
Okey, saya pergi dulu. Jumpa nanti.
Fin.
Fin.
You understand what I mean, right?
Awak faham maksud saya, betul tak?
(Derlangga High School)
(Sekolah Tinggi Derlangga)
Zea.
Zea.
I want to apologize to you for what happened before.
Saya nak minta maaf dengan awak atas apa yang berlaku sebelum ini.
I did all of that to get your attention, Zea.
Saya buat semua itu untuk dapatkan perhatian awak, Zea.
You're such a hypocrite.
Awak memang munafik.
Kar, don't.
Kar, jangan.
I'm really sorry, Zea.
Saya betul-betul minta maaf, Zea.
I promise I won't bother you again.
Saya janji yang saya takkan ganggu awak lagi.
But, I still want to...
Tapi, saya masih mahu...
win your heart. In a fair way.
memenangi hati awak. Dengan cara yang adil.
It's okay, Fin. I forgive you.
Tak mengapa, Fin. Saya maafkan awak.
Thank you so much, Zea.
Terima kasih banyak-banyak, Zea.
Why are you still here? Go.
Kenapa awak masih di sini? Pergi.
-Go! -Okay...
-Pergi! -Okey...
But, Kar,...
Tapi, Kar,
don't you feel that something's off with Fino?
awak tak rasa ada sesuatu yang tak kena dengan Fino?
Why did he suddenly apologize?
Kenapa dia tiba-tiba minta maaf?
No. Let's go.
Tidak. Jom pergi.
I already apologized to Zea.
Saya dah minta maaf dengan Zea.
Did Ares tell Fino to apologize?
Adakah Ares yang suruh Fino minta maaf?
There's no way. And Ares is a nice person.
Mustahil. Lagipun, Ares seorang yang baik.
He's not what you think he is.
Dia bukanlah seperti tanggapan awak.
Why do you keep frowning?
Kenapa muka awak berkerut?
Next time, tell me if Fino or someone else bothers you.
Lain kali, beritahu saya jika Fino atau orang lain ganggu awak.
Ares told Fino to apologize, didn't he?
Ares yang suruh Fino minta maaf, betul tak?
Because after he apologized, he went to Ares right away.
Kerana selepas dia meminta maaf, dia terus berjumpa dengan Ares.
It looked like they were talking about something.
Mereka nampak seperti sedang bercakap tentang sesuatu.
-No wonder. -Hey.
-Patutlah. -Hei.
In fact, it was Ares who confronted Fino.
Sebenarnya, Ares yang menegur Fino.
So when we were in the bus yesterday, Fino and the Calderioz boys.
Semalam, Fino dan budak-budak Calderioz berada dalam satu bas.
Ares told us to get off the bus.
Ares suruh kami turun dari bas.
So, there was only Ares and Fino in the bus.
Jadi, hanya ada Ares dan Fino di dalam bas.
Even though I don't know what they spoke about,...
Walaupun saya tak tahu apa yang mereka bualkan,
the point is, Fino apologized to you.
yang penting adalah Fino dah minta maaf dengan awak.
Ares defending you makes you smile.
Awak tersenyum kerana dibela Ares.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ini?
(Art Performance Derlangga High School)
(Persembahan Seni Sekolah Tinggi Derlangga)
Babe, help me to bring this there.
Sayang, tolong saya bawa ini ke sana.
-Where? -There.
-Ke mana? -Sana.
This too. Can you help with this too?
Ini juga. Bolehkah kamu tolong dengan ini juga?
-Help me staple this... -Of course. Here. Let's see.
-Tolong saya mengokot ini... -Sudah tentu. Sini. Biar saya tengok.
What wouldn't I do for you?
Apa yang saya takkan buat untuk awak?
Here, right?
Di sini, bukan?
Serra, let me help you.
Serra, biar saya tolong.
Babe.
Sayang.
Zea, help me hold onto this and this.
Zea, tolong pegang ini dan ini.
-It's fine. Just let me do it. -You're so annoying.
-Tak mengapa. Biar saya buat. -Awak sangat menjengkelkan.
Hey! Work. Don't just space out.
Hei! Buat kerja. Jangan berkhayal.
Hey, Ares.
Hei, Ares.
He's ordering you around, Ares.
Dia sedang mengarah-arahkan awak, Ares.
How arrogant. That's my boss. Do some push-ups!
Berlagaknya. Itu bos saya. Buat tekan tubi!
He's running away. Hey!
Dia dah lari. Hei!
(Art Performance Derlangga High School)
(Persembahan Seni Sekolah Tinggi Derlangga)
Okay, girls.
Okey, kawan-kawan.
This is it.
Inilah dia.
Let's give them our best and do the best, okay?
Mari buat yang terbaik dan tunjukkan yang terbaik kepada mereka, okey?
Okay!
Okey!
-I'm scared. -One, two, three.
-Saya takut. -Satu, dua, tiga.
Girls' power!
Kuasa perempuan!
Without further ado, here they are.
Tanpa berlengah lagi, inilah mereka.
Wait, it looks like there's a bomb here.
Tunggu, nampaknya seperti ada bom di sini.
Come with me.
Mari ikut saya.
A bomb?
Bom?
Something's wrong.
Ada sesuatu yang tak kena.
If it's really a bomb, we have to get out of here.
Kalau ia betul-betul bom, kita perlu keluar dari sini.
But, we still don't know what it is.
Tapi kita masih belum tahu apakah ia.
Let's go!
Jom pergi!
I think we need to bring it outside.
Rasanya kita perlu keluarkannya.
Come on.
Marilah.
I have a bad feeling about this.
Saya ada firasat buruk.
Let's go outside now.
Jom keluar sekarang.
Get out!
Keluar!
What's going on?
Apa yang berlaku?
What was that?
Apakah itu?
Wasn't that just fireworks?
Bukankah itu cuma bunga api?
Fireworks?
Bunga api?
So it means that our event is a failure because we got pranked, guys.
Jadi maksudnya acara kita gagal kerana ada yang kenakan kita, kawan-kawan.
We have to find who did this.
Kita perlu tahu siapa pelakunya.
Calderioz, come with me.
Calderioz, ikut saya.
Security, come here.
Pengawal keselamatan, mari ke sini.
-Check the whole school. Hurry. -Yes, sir.
-Periksa seluruh kawasan sekolah. Cepat. -Ya, tuan.
I'm so angry, guys. We already practiced so hard,...
Sakitnya hati saya, kawan-kawan. Kita dah berlatih dengan begitu kuat,
but we only performed half of the song!
tapi kita hanya buat persembahan bagi separuh lagu!
It's okay, Sel.
Tak mengapa, Sel.
What's important is that we gave a great performance, right?
Yang penting adalah kita dah buat persembahan yang sangat bagus, bukan?
It's okay. What matters now is Calderioz trying to find the one who did this.
Tak mengapa. Yang penting sekarang Calderioz sedang mencari pelakunya.
-Okay? -Okay.
-Okey? -Okey.
You're okay, right?
Kamu okey, bukan?
Are you okay?
Awak okey tak?
I'm okay.
Saya okey.
Who are you?
Siapa kamu?
Who ordered you to do this?
Siapa yang arahkan kamu untuk buat begini?
I'm asking one more time.
Saya tanya sekali lagi.
I'm a new member of Retro. Our leader told me to do this.
Saya ahli baru Retro. Ketua kami yang suruh saya buat begini.
Why did you terrorize our school?
Kenapa kamu menyerang sekolah kami?
Retro wants revenge against Calderioz.
Retro ingin balas dendam pada Calderioz.
Were you the ones who attacked me that time?
Adakah kamu yang menyerang saya tempoh hari?
Were you?
Begitukah?
Hey, what is this?
Hei, apa ini?
Arka.
Arka.
Explain everything to me now.
Jelaskan segala-galanya kepada saya sekarang.
How rude.
Biadab.
You came into someone's place without asking permission.
Awak datang ke tempat orang tanpa meminta kebenaran.
You ordered two of your members to terrorize Calderioz, right?
Awak yang arahkan dua anggota awak menyerang Calderioz, bukan?
Don't tell lies.
Jangan memfitnah.
They're all looking for trouble!
Mereka semua cari masalah!
We're not looking for trouble! You started this!
Kami tak cari masalah! Kamu yang mulakannya!
Shut up!
Diam!
You shut up!
Awak yang patut diam!
Retro...
Retro...
wouldn't look for trouble without a reason.
takkan cari masalah tanpa sebab.
-Just shut up! -What's wrong with you?
-Jangan banyak cakap! -Apa masalah awak?
-What?
-Apa?
Take that!
Rasakan!
Hey!
Hei!
Stop.
Berhenti.
You're their friends, right?
Kamu kawan mereka, bukan?
Pay for the damages first.
Bayar ganti rugi dulu.
Pay for the damages.
Bayar ganti rugi.
Where are you going? Pay for the damages first.
Awak nak pergi ke mana? Bayar ganti rugi dulu.
How much do I have to pay? For your wife and children at home?
Berapa banyak yang saya perlu bayar? Untuk anak dan isteri awak di rumah?
Just for today. How much, mister?
Untuk hari ini saja. Berapa banyak, encik?
Okay, 2,5.
Okey. 2.5.
Here.
Ini.
Hey, this isn't enough.
Hei, ini tak cukup.
I'm a member of the Retro gang.
Saya ahli geng Retro.
I'm the one who set up the bomb here.
Saya yang pasang bom di sini.
You can trust my words.
Awak boleh percayakan kata-kata saya.
Those two aren't from Retro.
Mereka berdua bukan daripada Retro.
That means you have an intruder in your headquarters.
Maksudnya awak ada penceroboh di markas awak.
I apologize...
Saya minta maaf...
for blaming the wrong people.
kerana tersilap salahkan orang.
Come here, bro.
Mari sini, kawan.
I have a feeling...
Saya ada firasat...
that there's going to be a huge war between motorcycle gangs.
bahawa akan tercetusnya perang besar antara geng motosikal.
With Calderioz being pitted against other motorcycles gangs.
Dengan Calderioz menjadi musuh geng motosikal lain.
Lio?
Lio?
Lio!
Lio!
Zea.
Zea.
How are you? I missed you so much.
Apa khabar? Saya sangat rindukan awak.
I'm fine, as you can see.
Khabar baik, seperti yang awak nampak.
Then, let's talk inside. It's not comfortable out here.
Kalau begitu, jom berbual di dalam. Di luar ini tak selesa.
-Let's go.
-Jom.
-Auntie... -A new one?
-Mak cik... -Yang baru?
"A new one"?
"Yang baru"?
No. Auntie, please bring some drinks to my room.
Tidak. Mak cik, tolong hantarkan minuman ke bilik saya.
My friend has come from far away. Bring some snacks too.
Kawan saya datang dari jauh. Bawakan snek juga.
-Okay, Zea. -Thank you.
-Okey, Zea. -Terima kasih.
Lio, let's talk upstairs.
Lio, jom berbual di atas.
-Let's go.
-Jom.
Wasn't Zea's boyfriend the one from before?
Bukankah teman lelaki Zea lelaki sebelum ini?
The cute one?
Yang comel?
This one's handsome too! Really handsome!
Yang ini juga kacak! Sangat kacak!
I've tried looking for information. They're trying to...
Saya dah cuba cari maklumat. Mereka sedang cuba untuk...
You have a new boyfriend?
Awak ada teman lelaki baru?
No, I don't. Why?
Tidak. Kenapa?
She said that you have a new boyfriend.
Tadi dia kata yang awak ada teman lelaki baru.
No, she just misunderstood.
Tidak, dia cuma salah faham.
Because yesterday, I got into an accident with Ares.
Sebab semalam, saya terlibat dalam kemalangan dengan Ares.
And he brought me home.
Kemudian dia hantar saya balik ke rumah.
And maybe she thought he was my boyfriend.
Mungkin dia ingat Ares adalah teman lelaki saya.
What's certain is that I won't approve if you dated Ares.
Yang pasti adalah saya takkan restu jika awak bercinta dengan Ares.
There's no way that I would date him. I'm still loyal to the Wolves.
Mustahil itu akan berlaku. Saya masih setia dengan Wolves.
Zea.
Zea.
Be careful with Ares.
Hati-hati dengan Ares.
He's the one from the very beginning...
Dialah orangnya yang dari awal lagi...
who didn't want the Wolves and Calderioz to be rivals in Jakarta.
tak mahu Wolves dan Calderioz menjadi pesaing di Jakarta.
And that's what caused your brother to fall into a coma.
Itulah juga yang menyebabkan abang awak koma.
Ares has to be punished for what he did to Eros.
Ares perlu dihukum atas apa yang dia lakukan kepada Eros.
Zea.
Zea.
I need your support with the mission that we agreed on.
Saya perlukan sokongan awak dalam misi yang telah kita persetujui.
Okay?
Okey?
Okay, Lio.
Okey, Lio.
This man of yours isn't going to stay the night, right?
Lelaki awak yang ini takkan bermalam di sini, betul tak?
Of course not, Auntie.
Sudah tentulah tak, mak cik.
Then I'm relieved.
Kalau begitu, saya lega.
Because your mother had told me...
Kerana ibu awak dah minta saya...
that I have to look after you while you're here.
jaga awak sementara awak ada di sini.
Yes, Auntie.
Ya, mak cik.
Lionel is like my own big brother.
Lionel ini dah macam abang saya sendiri.
He's also the one taking care of Eros in Bandung.
Dia juga yang menjaga Eros di Bandung.
I see.
Begitu.
Thank you for taking care of Eros.
Terima kasih kerana menjaga Eros.
I was really sad when I heard that Eros is in a coma.
Saya rasa sangat sedih selepas mengetahui Eros sedang koma.
Eros really cared about me.
Eros sangat ambil berat tentang saya.
Auntie, Eros will recover. He will.
Mak cik, Eros pasti akan sembuh. Pasti.
I'm sure that Eros will recover soon.
Saya yakin yang Eros akan sembuh tak lama lagi.
Amen.
Amin.
Okay. Eat the snacks, okay? And have your drinks.
Okey. Makanlah snek itu, okey? Minum juga minuman itu.
-I'm going to the kitchen. -Thank you, Auntie.
-Saya nak ke dapur dulu. -Terima kasih, mak cik.
Aiden.
Aiden.
Huh? Your face looks terrible.
Aduh. Muka awak nampak sangat teruk.
Do you want me to treat your injuries first?
Awak nak saya rawat kecederaan awak dulu?
-How sweet of you. -I'm serious.
-Baiknya awak. -Saya serius.
So sweet.
Romantiknya.
What's with you? What I need is Serra's attention, not yours.
Kenapa dengan awak? Saya perlukan perhatian Serra, bukan perhatian awak.
-I'm going. -Where are you going?
-Saya pergi dulu. -Awak nak pergi ke mana?
My face is all beat up.
Muka saya dah cedera teruk.
My heart is tired and needs to be "charged".
Hati saya penat dan perlu "dicas".
Do you get it?
Faham?
Just seeing Serra already makes me happy, Mor.
Saya dah rasa gembira hanya dengan melihat Serra, Mor.
I'm going. Another high five.
Saya pergi dulu. Jabat tangan dulu.
-I'm going. -Take care.
-Saya pergi dulu. -Hati-hati.
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
Is the sun still in your eyes?
Adakah cahaya matahari masih terkena awak?
Don't do that. It's embarrassing. People will stare at us.
Jangan buat begitu. Memalukan. Nanti orang tengok.
So what? Just let them.
Jadi? Biarkan mereka.
So you won't feel hot. Go on and study.
Agar awak takkan kepanasan. Belajarlah.
-So you'll be smart. -And what if you get tired?
-Supaya awak bijak. -Bagaimana kalau awak penat?
I'm not tired.
Saya tak penat.
-Say yes!
-Terima!
I love you.
Saya cintakan awak.
I love you too.
Saya juga cintakan awak.
Goodnight, Serra.
Selamat malam, Serra.